# web-lr2
This repository was created for laboratory work#2🦕

****************************************************************************************************************************************

Завдання 1
В локальному репозиторії додайте деякі зміни, виконайте команду git add, потім видалите ці зміни з індексу і з робочої директорії.

Завдання 2
В локальному репозиторії з декількома коммiтами відміните зміни останнього комміта командою git revert.

Завдання 3
В тому ж репозиторії виконайте відкат, використовуючи одну з опцій.

Завдання 4
Додайте декілька коммітів в репозиторій і відправте ці зміни на сервер, зайдіть на GitHub і переконайтеся, що вся історія завантажена.

Завдання 5
Змініть файл через GitHub портал і виконайте там комміт. Після цього використовуючи команду git pull викачайте собі цей комміт. Перевірте, що зміни були примінені.

Завдання 6
Створіть ще один проект, на цей без ініціалізації і використовуючи команду git remote add підключить до одного з існуючих локально (виберіть такий, к котрому віддалений репозиторій не підключено)

Завдання 7
Створіть нову гілку (feature) і створіть декілька коммітів в ній, потім перейдіть на гілку master. Виконайте декілька коммітів в ній. Виконайте слияння гілок feature в гілку master. Видаліть гілку feature.

Завдання 8
Повторіть кроки завдання, що було вище до слияння, виконайте переключення на гілку festure і виконайте перебазування на гілку master.

ДОДАТКОВІ ЗАВДАННЯ:

Завдання 1
Створіть репозиторій з декількома коммітами, змініть коментар до останнього комміту

Завдання 2
Зарейструтеся на GitHub, якщо у вас ще немає акаунту, створіть новий репозиторій, одразу вмикаючи ініціалізацію. Викачайте його командою git clone. 

Завдання 3
Cтворіть у репозиторії нову гілку bugfix, зробіть комміт в гілці master, переключіться у нову гілку та переконайтеся, що в ній немає останнього комміту master.


